أن تجد بالصدفة قمصيك المفضل الذي يجعلك تشعر بالثقة المفرطة في مظهرك بعد بضعة أشهر من اعتقادك بضياعه، فتقرر ارتدائه في الغد.. ثم تعود لشعائر حياتك العادية بخلفية سعيدة لأفكارك لأنك ستكون واثقًا من مظهرك في الغد. تفكر بعد بضعة دقائق في أنه ربما الغد ليس اليوم المناسب، ربما لن تقابل ما يكفي من الأصدقاء والمعارف ليشهدوا  لك بحسن اختيار ملابسك -على غير عادتك- اليوم،  تفكر في أن القميص المثالي يستحق التقدير المثالي. 
بعد التأجيل لعدة أيام تجد اليوم المناسب. تستيقظ بحماس طفيف يناسب السعادة الطفيفة المنتظرة، ترتدي القميص بعدم اهتمام مصتنع وبسرعة أكبر من المعتاد لتساعدك على تصديق عدم اكتراثك، تستعد للخروج بنظرة خاطفة للمرآة، حينها تكتشف أن الزر الثالث من قميصك مفقود.
بعد عدة مداولات مع النفس تستقر على أن الزر المفقود مجرد زر، وأنك مازلت هذا الشخص في القميص الرائع بالرغم من عدم وجود الزر، لأنه -كما تعلم- مجرد زر. تخرج بثقة فُقد جزء لا يُستهان به منها متمنيًا أن تسترده.. تقابل أول شخص في قائمة الأشخاص الرائعين المترقَب رد فعلهم، تجد على وجهه علامات السخرية التي توقن بالطبع أنها بسبب الزر، حسنًا -تفكر لنفسك- محاولة جيدة ولكنها غير موفقة. لتفاجئ أنه يتحدث عن ذلك الصديق المشترك المثير للشفقة لسب ما ، تتنفس الصعداء داخليًا، أنه حقًا إذن مجرد زر.

تصل ثقتك لغايتها عندما تقابل الشخص الثاني على القائمة، تهتز قليلًا عندما يسألك فجأة: ما هذا؟؟، ثم تعود لترتفع عندما يوضح أنه يقصد شحوب وجهك. الشخص الثالث ذز العين الثاقبة لا يرفع نظره عن مكان الزر المفقود، لكنه على الأقل لا يعلق. الشخص الرابع لا يلاحظ وجودك اليوم، الشخص الخامس ربما كان يتحدث مع من حوله عن أشياء لا تمت لك بصلة، ربما ضحكاتهم كانت بالصدفة موجهة لك، ربما لم يكن الزر.
في نهاية اليوم، بعدما يسيطر عليك شعور أنك مُستهلك، تقابل هذا الصديق الذي لم يكن على قائمتك اليوم تمامًا.. وعندما يسأل عن سبب انزعاجك البادي على تعبيراتك اليوم، تصارحه بأن الزر الثالث من قميصك الذي يجعلك تحب نفسك أكثر قليلا.. مفقود.